剧情介绍
	前导剧情
	“我”和菅井友香是喜欢灵异探险的侦探搭档
	这一天两个人去一个废弃的医院探险，因为这个医院废弃时间不太长，并且没有死人的传闻，所以两人只带了拍摄设备和照明设备
	两人来到医院后，检查了一楼，没有发现异样，准备上二楼的时候发现楼梯被杂物堵住，本来要离开医院，但是菅井友香发现一楼有一个门有通往地下室的通道
	两个人来到地下室检查，发现这是医院的停尸间，不过并没有尸体，只有一股霉味，准备离开的时候异变突生，手电筒的闪烁了几下后黑了
	没有光照，两人急忙跑到楼梯边准备上楼，就在快到门口的时候出现了一个黑影，推了"我"一把，我和在身后的菅井友香从楼梯上跌落，晕了过去
	
	醒来后，“我”出现在医院的病房里，废弃的医院，病房的灯居然是亮着的，这到底.......

本篇剧情
		我从医院的病床上醒来以后，发现自己穿着像病服的衣服，身上的物品都不见了。环顾四周，看到这个病房有13个床位，这不禁让我想起西方对于
	13这个数字的诅咒（但是这里是东方，应该没事吧）除了我躺的数字2的床位以外，数字5，数字7，数字13的床位上都有物品，数字13的床位上像是一个
	人盖着床单一样，我大着胆子走到13号床位边，盖着的床单上写着"奡煜"两个字，我咽下口水，颤抖着掀开床单，发现是一个人！我正在震惊的时候，这	
	个人突然坐起来，睁开眼睛朝着我说“??????”，之后就闭上眼躺下去了，我感到害怕，但是又在思考”它“说的话是什么意思（比起这个”私人“站起来还能说话这不吓人么还有心情思考）
		我在数字5的床位上找到了???,数字7的床位找到???，其他床位都只有床板，我仔细检查了所有床位，没有发现其他的东西。也没有发现我的搭档，现在重要
	的事情是找到菅井友香，在这个奇怪的地方，同伴才是最重要的。我走到病房前门，发现门把手没有办法搬动，锁孔被人用融化的铁堵住了，后面则是密码锁
	我要在病房里找到线索才能出去......
		离开病房之后，我来到了一条走廊，病房里的灯很亮，但是走廊里的灯光很暗，走廊里一共有N扇门，只有”我“这个病房有两个门，其它的房间都只有一扇门，
	并且这些门都无法打开。沿着走廊往前走，走廊尽头的窗户被木板钉死，我无法知道自己距离地面多远，走廊也没有楼梯，看来要打开所有门才能知道如何离开这层楼
	我寻找着线索和工具......
		打开xxx后我发现，有一条通往楼下的楼梯。我回想起之前在楼梯口的黑影，因为逆光我没有看清它的脸，这次它会不会出现......但是这是唯一的路，我不得不下去.....
		来到楼下，一片漆黑，我正害怕着往楼梯上退的时候，灯光大亮，这层楼所有的房间都开着，不过灯都是黑的，难道需要........ 灯亮了之后我巡视了走廊，发现中间是被
	堵住的楼梯间，很可能是之前在1楼发现的没法通过的楼梯。这层楼又有N扇门......
		费劲力气我终于来到了1楼，但是原来可以打开的地下室的门被锁了，看来这里肯定有问题......
		找到工具之后我来到了地下室，这次我打开了地下室的灯光，发现了...... 
		我在地下室找到了菅井友香，和她一起离开了这家医院
		

Boss设定
	(初设定) 被某种未知存在感染的人类（同化）
	被未知存在影响，认为自己是正常人类，其他人是怪物。
	在自己的认知下，怪物需要“治疗”，“治疗”之后需要留下“治疗费”，就是被污染以后的身体一部分。“治疗”6个“怪物”后就不会再出现怪物（分别取 肝 肠 胃 肺 脾 心脏）
	在残留的认知里还记得治疗需要在医院完成，所以选了自己投资的一家郊区的医院（因为被同化后没有继续投资导致资金链断了医院倒闭）
	在网上发布消息通知“怪物”们来医院治疗

	
	"我"和jjyx是在网络上看到这个帖子，以为这里是新兴的灵异地点前来探索
	来到医院门口的时候就被boss感知到，因为治疗需要时间，所以我被放在3楼等待治疗，boss带走了jjyx 进行治疗
	把我留在了3楼，和其他被“治疗”完毕的“怪物”放在一起

npc
	被传染的人类虽然被取掉了内脏，但是因为古神的力量没有死。不过这个“治疗”也是“有效的”被取走内脏的她们还能保持人类的认知


第一个谜题
	有关走马灯数字142857
	一共8张病床  床号是3111-3118
	其中"我"躺在3117号床上， 第一个治疗好的在3111，第二个在3114， 第三个在3118 第四个在3115
3116床上放着jjyx的信物（这个不一定是npc一定在床上，可以是床头柜上的记录）
	密码是142857（金字塔 法老王 木乃伊）
	